# Audio 1.3
Программа предназначена для воспроизведения текстовых файлов в звук.<br />
- программа переделана и является универсальным инструментом воспроизведения текстовых файлов(данных графиков функций).<br />
Пример *.txt файлф с данными: (колнка 1 это показания по оси X, колонка 2 - по оси Y)<br />
0.000000	10.417067<br />
0.030519	23.382513<br />
0.061037	32.245960<br />
0.091556	31.810053<br />
0.122074	19.045795<br />
<br />
Одна строка данных считается как одна точка. Если видите 32768 точек в окне программы, то считайте, что у вас 32768
точек с данными (время, амплитуда). Следовательно в вашем фале было 32768 строк данных.

Для наглядности приводится график этого сигнала. Сигнал можно растянуть ползунком.
На данном этапе реализована только возможность растягивания сигнала в одну сторону.
Посмотреть малый участок сигнала не получистя, но и назначение программы не в этом. Ее задача -
перевести ваши текстовые данные в вид, который можно оцифровать с помощью другого ПО, которое позволит
произвести запись с линейного выхода PC или прямо с звуковой карты.

Если у вас есть сгенерированный файл сигнала в формате, который указан в примере, то вы без проблем сможете его
воспроизвести. Для примера с программой предоставлены несколько текстовых файлов сигнала.
В реальности получалось сгенерировать сигнал в EXCEL в виде таблицы:<br />
<br />
     А           B<br />
19   0.001      1.23424<br />
20   0.002      -2.32323<br />
<br />
Если вы знаете как генерировать сигнал, то без проблем сможете его прослушат
